=== EUREKA SERVER ===
R: serve para as aplicações se registrarem afim de serem encontradas apenas pelo nome tendo ciencia de que as portas dos micro-services estão em modo aleatório.

=== EUREKA CLIENT ===
R:São os micro-services que irão futuramente se inscrever no eureka server para serem monitorados e encontrados posteriormente

=== RIBBON ===
R:É o responsável por realizar o balanceamente de carga no micro-serviço em questão. 

=== NETFLIX-ZUUL ===
R:É o responsável por criar um canal único de entrada na aplicação, conhecido como gateway onde o cliente irá acessar a aplicacao somente por aquela porta. 

=== HYSTRIX ===
R: Responsável por criar uma rota alternativa em caso de falha em algum dos micro-services. (tolerancia a falhas)



/*
Timeout do zuul = 1s

Mesmo o timeout de Hystrix e Ribbon configurado em um microsserviço, se o Zuul não tiver seu timeout configurado, para ele será um problema de timeout. Então precisamos configurar o timeout no Zuul.

Se o timeout estiver configurado somente em Zuul, o Hystrix vai chamar o método alternativo no microsserviço específico.

*/